name: CI Workflow

# Ce va declanșa acest workflow
on:
  push:
    branches:
      - main
      - feature/*  # Se rulează și pe branch-urile de tip feature
  pull_request:
    branches:
      - main  # Se rulează pe PR-uri ce merg în branch-ul `main`

jobs:
  build:
    runs-on: windows-latest 

    steps:
      # 1. Check-out repository
      - name: Checkout repository
        uses: actions/checkout@v2

      # 2. Setează versiunea de Node.js
      - name: Set up Node.js
        uses: actions/setup-node@v2
        with:
          node-version: '22'  # Poți schimba la versiunea necesară pentru proiectul tău

      # 3. Instalează dependențele
      - name: Install dependencies
        run: npm install

      # 4. Rulează testele
      - name: Run tests
        run: npm test

      # 5. Construiește aplicația (dacă vrei să construiești un build)
      - name: Build project
        run: npm run build

      # 6. (Opțional) Poți adăuga alte taskuri, de exemplu pentru a face deploy sau a verifica alte tipuri de erori